---
title: martin-fl
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam interdum
scelerisque elit, at interdum dui hendrerit vel. Curabitur euismod bibendum
risus, non mollis odio venenatis venenatis. Cras nulla nisl, fermentum eget
tempus et, gravida at ex. Nunc non magna nec tellus $\partial D \in C^k$,
$k\geqslant1$ auctor malesuada sodales sit amet ligula. In sit amet tristique
tortor, vel condimentum justo. Curabitur anunc nec urna pharetra pharetra sed
ac dolor. Cras at arcu rhoncus, mollis felis cursus, finibus magna. Ut eu odio
gravida, luctus orci et, pretium libero. Nulla ut volutpat est, a mollis justo.
Quisque purus dolor, semper vel libero vel, auctor interdum nibh. Praesent
vestibulum odio orci, in lobortis nunc molestie ut. Donec ac semper massa.
Vivamus nisl turpis, accumsan eu dui at, eleifend congue ex. Donec maximus, eros
in convallis malesuada, magna dui rutrum purus, ut congue erat dolor sed arcu.

$$
  \int_{D} d\omega = \int_{\partial D} \omega
$$

Aliquam id nunc pharetra, suscipit massa eget, placerat odio. Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam sodales venenatis mi, ac feugiat
ligula euismod pretium. Cras dapibus molestie velit id cursus. Proin et magna ut
risus vehicula ultricies. Integer hendrerit sollicitudin lorem eget venenatis.
Fusce molestie mollis justo, scelerisque faucibus felis maximus vitae.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec interdum orci ut
aliquet dictum. Etiam iaculis leo sapien, vitae ultrices nisl dignissim quis.
Nullam quis hendrerit velit. Suspendisse potenti. Maecenas vulputate nunc ut
erat dapibus, at vulputate neque euismod. Duis fermentum hendrerit magna vel
sollicitudin. Duis auctor mi quam, eu sodales lacus imperdiet in. Cras fringilla
scelerisque ex et elementum. Vestibulum sit amet nunc quis odio convallis
sagittis. Sed finibus nisl purus, ut malesuada neque fringilla sit amet. Quisque
id orci nibh.
